# メル＝アルヴェナ＝ルミナ

## ステータス

グレード：5
行動速度：8
科学技術力：5+1=6
魔術熟知：5+1=6
戦闘能力：3
魔力：5
精神：4
肉体：3
得意属性：火・水・風・エーテル・光(看破+3)
HP：40
MP：45+15=60
獲得経験点：
グレード消費経験点：
能力値消費経験点：
スキル消費経験点：
合計使用経験点：
残経験点：
自由スキル習得数：
残無料スキル習得枠：

## 発動体

- モデル・ルミナート (杖)
消費MP-2、魔術行使+1、魔術抵抗+1

- 天龍炉心〈アルヴェナ〉
取り外し不可
装備者に最低0、最大5のステータスであるリアクターゲージを追加する。
このゲージは戦闘終了により0へと戻る。
魔術行使+2-リアクターゲージ、魔術与ダメージ+リアクターゲージ、消費MP+リアクターゲージ、防護+5-リアクターゲージ

## 防具

- 天龍の羽衣
取り外し不可
防護+魔力点、魔術防御+魔力点
自信を飛行状態にし、飛行場対中近接攻撃に対してして回避+2

## アクティブ

- 炉心冷却
タイミング：主行動
CT：3
対象：自身 射程：- 形状：-
制限：リアクターゲージが1以上
効果：自身のMPを精神点回復させ、リアクターゲージを1減少し、次の主行動まで被ダメージを-2点する(0未満にはならない)。

- エレメントブレス
タイミング：主行動
CT：15-リアクターゲージ
対象：範囲(扇、半径6メートル、角度120度) 射程：至近 形状：ブレス
消費MP：自身のグレード+2点
能動判定：魔術行使 受動判定：肉体
効果：行動予定宣言時に得意属性を1つ選択し、対象にd6+魔力+グレード点のその属性の魔術ダメージを与え、自身のリアクターゲージを2増やす(5を超えない)。
さらに、リアクターゲージが1以下の時は対象を選択できるようになる。
また、リアクターゲージが4以上の時はダメージダイスを2倍にして算出する。

## パッシブ

- 龍種 (特徴)
純粋な龍種としての特徴を表すスキル。
龍、神性に対する特攻効果を受ける。

- 魔術の才能 (才能)
魔杖が装備できるようになる。
魔術に関するスキルが取得できるようになる。
魔術行使+1

- 極光の天空龍
土、闇属性被ダメージ+5
得意属性被ダメージ-5、与ダメージを+3
最大MP+15、魔術熟知+1、科学技術力+1

- 炉心過熱 (デメリット)
リアクターゲージが5の間、自身の主行動が終了するたびに自身の魔力点の確定ダメージを受ける。
また、その間自身の行動は1d6の結果に従い以下のように行動予定宣言が固定される。
1,2：最も近いキャラクターに通常攻撃
3,4：最もHPの高い敵を巻き込むようにエレメントブレス(属性はランダムに決定する)
5,6：炉心冷却

## 魔術

- ブラスト Gr.1
タイミング：主行動
CT：12-リアクターゲージ
対象：単体 射程：至近 形状：-
消費MP：3
能動判定：魔術行使 受動判定：魔術抵抗
効果：d6+魔力+魔術グレードの魔術ダメージを与える。
このダメージは相手の魔術防御による軽減を受けない。
このスキルは使用時、命中の成否にかかわらず自身のリアクターゲージを1増加させる (5を超えない)。
また、リアクターゲージが0の場合、能動判定を2回振り、高い方の出目を達成値として採用してよい。
さらに、リアクターゲージが4以上の場合、この攻撃の対象を範囲(円：半径3メートル)に変更する。

- アークショット Gr.1
タイミング：主行動
CT：11-リアクターゲージ
対象：単体 射程：20m 形状：射撃
消費MP：1
能動判定：魔術行使 受動判定：魔術抵抗
効果：対象にd6＋魔力＋魔術グレード点の光属性魔術ダメージを与える。
使用時、自身のリアクターゲージを1増加させる(5を超えない)。
また、リアクターゲージが2以下の場合、この攻撃によって誤射は起こらない。
さらに、リアクターゲージが3以上の場合、この攻撃による与ダメ―ジに対する魔術防御は最終値の半分(切り上げ)で計算される。

## 人物

　古よりアルマ=プロビデンスを眺めて来た蒼天を舞う智慧の龍。
　例え龍だったとしても実数を生きる存在として例外はなく、彼女もテクスチャ衝突に巻き込まれ、オムニア・ネメシスによってシャードの状態から召喚された。

　

　彼女は神たる龍であるにも関わらず、神智ではなく人智に価値を見出した。
